小哥哥，看了那么多也累了吧，所以她今天想考一考“关于她知多少”请认真作答，并上交给老师。

?――――――密封线――――――

?《2018‘关于女友’期末考卷》

一，选择题（请将正确的选项填写在空格内，每题不一定几个答案）4分／共48分

1，请问，她身份证出生日期是（ ）

?A.1993.09.15 ?B.1993.10.26

?C.1993.09.16 ?D.1993.10.29

2，以下哪种食物她不喜欢吃( )

?A.榴莲 ? ? ? ? ? ?B.韭菜

?C.猪肝 ? ? ? ? ? ?D.鸡翅

3，她的身高是（ ）

?A.165 ? ? ? ? ? ?B.163

?C.160 ? ? ? ? ? ?D.167

4，她最最喜欢吃的蔬菜是（ ）

A.香菇 ? ? ? ? ? ?B.番茄

C.土豆 ? ? ? ? ? ?D.冬瓜

5，她在王者荣耀中最喜欢用的英雄是（ ）

A.扁鹊 ? ? ? ? ? ?B.甄姬

C.悟空 ? ? ? ? ? ?D.刘备

6，她最喜欢的是（ ）

A.米饭 ? ? ? ?B.红油小面

C.水饺 ? ? ? ?D.热干面

7，她吃烧烤时必须点的东西（ ）

A.牛板筋 ? ? B.肉

C.土豆 ? ? ? ?D.金针菇

8，她最喜欢，最想养的是（ ）

A.小狗 ? ? ? ?B.小肥猫

C.小白兔 ? ? D.刘强

9，她有什么怪癖？

A.啃手指 ? ? B.摸头发

C.打人 ? ? ? ?D.挠人

10，她最喜欢的男生类型（ ）

A.温柔 ? ? ? B.善良

C.阳光 ? ? ? D.以上都是

11，她的对你的称呼是（ ）

A. 二狗子 ? ?B.傻子

C. 男朋友 ? ?D.小哥哥

12，她最喜欢的是（ ）

A.可乐 ? ? ? ?B.柠檬汁

C.橙汁 ? ? ? ?D.奶茶

二，填空题(请将正确的答案填写在题目括号内，

一空填写一个答案) 4分/共16分

13、她的鞋码( ? ? ?)

14、她的手机密码是什么( ? ? ?)

15、她最近在玩的游戏是什么( ? ? ?)

16、她最喜欢你什么( ? ? ?)

三、判断题(正确的打√错误的打x) 4分/共16分

17、她很喜欢吃鱼( )

18、她最作( )

19、她的脾气很倔，不摘南墙不回头（）

20.他最可爱（）

四.论述题（此小题分为两个小题，请分开作答，每题不能少于50字）10分/共20分

21.请论述你眼里的她（十分）

22.请论述你怎么追到她的（10分）

我是一个平凡且庸俗的人
自从遇见你便想做一个大诗人
想给你写世间烟火和人间情爱
这本书,送给你
我亲爱的
唯一的读者

春天会下雨夏天有大雨
秋天会起风冬天有艳阳
年四季会有很多意外
但最迷人的还是遇见了你

一遇到事情我就想逃避,我会想很多很多,但不想说,可
是你会,你会跟我谈,像大人一样跟我讲道理,让我知道你的
想法。久而久之,有什么不合,有什么想法我都尽量说出来。
我闹脾气,你说我总是窝里横,对别人都好,对你就不
好。我很委屈,你每次说的时候我都很委屈。那你要这么说,
我还说你也窝里横呢!明明有时候不是那意思,你却理解成了
别的意思。
希望你能一直包容我的不好。
对你发脾气,对你冷暴力,对你挑三拣四,不是我想赶你
走,而是我希望你可以坚定的陪在我身边。
我不是个很成熟的人,到现在也没学会为人处世,没学会
用合适的方法传达我对你的爱。可能我的坏习惯给你的生活添
加了很多烦恼,可能我表现出不在意让你难过,说出一些让你
伤心的话,你难过我也会不舒服。尤其是我们俩都在脾气上的
时候,我不会说太好听的话给你听,但是我想让你知道我想对
你好,我是很喜欢你,但是我就是这个样子。还有,我很不喜
欢你说我窝里横,超级不喜欢。
我就希望我喜欢的人可以每天腻着我,腻着我聊天。有时
候问我:“你去干嘛啦,怎么不理我,吃饭了没,到家了
吗.."看到好玩的分享给我,看见我喜欢的告诉我,跟我讲讲你的理想和打算,而我也会跟你做同样的事,说同样的话,
我希望你能知道我很喜欢你,也许方式不是你满意的样子,也
许你期待的话我没有说出,可能我的行为让你纠结要不要离开
我
但是请你一定,不要离开我。

往后余生
风雪是你,平淡是你
清贫是你,荣华是你
心底温柔是你
目光所至,也是你

我这一生
没有力气
也不愿浪费
再去喜欢别人
只想和你携手到老
回首
你仍是年少时的故事

我把一切都给你潮湿的发梢给你深夜的呢喃给你
拙劣的情话给你眼底的星星给你血液的奔涌给你
小心翼翼给你奋不顾身给你寒风给你炙热给你
清晨日落早安晚安
带着炙热的心跳
余生所有的全给你

小女子不才
心胸狭隘
只能装下你一人
想和你一起生活。
养只猫养只狗,抱着你醒来看着你理在胸口热睡的脸,想在你做饭时从背
后拥住你,想和你拥坐在沙发上看电视。
想春天的早晨我们坐在树下听着鸟叫吃着你为我做的早餐,想夏天的夜
里你牵着我的手去散步。想秋天的午后骑着单车载着我我从背后抱着你的
腰脸贴近你的后背,想冬天的夜晚你暖我冰凉的手和脚把我拥进你的怀里
想争吵时还能用心哄你。即使生活不会这么轻易,但我希望我的未来有
你

遇见你是我的幸运,庆幸我喜欢你时你也喜欢我。
你中意我我也中意你
爱你是我一天最重要的事,想你是我一天最快乐的事,看你是我一天最
享受的事,爱你,想你,看你,是我一辈子都要做的事

与你一见如故,是我今生最美丽的相遇
与你一诺相许,是我素色年华里最永恒的风景
无论走到哪里,最想去的是你身边
愿我们彼此相爱,一直到时间的尽头
我相信我们可以在一起,等青丝变白发
你在,我在,就是海枯石烂

如果你感觉到辛苦,那就转过身来
到我怀里来躲一躲吧,就算
我的怀抱不够大不够温暖,但是
我会用尽全身力气抱紧你,不会
松开手推开你,用我的心温柔的温暖你
无论你在哪里”
“吹过我的风”
都会替我拥抱你

彼此之间的鼓励和支持是最大的动力
一路走来的一点一滴都离不开彼此
我需要的是
护我周全免我惊慌
舍不得我受半点委屈难过
无论如何都不会放弃抛弃我的人
爱你的人会挤出时间陪你,因为你比什么都重要
你的一生我只借一程这一程便是一生

我想要和你在一起很久很久
久到我们走不动路久到我们牙齿脱落
久到我们牵着的手布满皱纹
就这样一起走过一生一世
别去计算日子
我能爱你一辈子了
有你在
每一天都少女心泛滥

我好喜欢你呀
大概是我们牵手的时候
会散发出甜甜的奶香和少女心的粉红泡泡
空气的味道都是甜甜的满心欢喜



总是不知道要如何表达,在一起的时间越来越长,我们的故事越来越多。
我多次幻想过属于你和我的未来,不知道会以什么样的方式一起携手踏
入婚礼的殿堂。都说恋爱先甜后酸,我们到底能不能依靠着彼此不分开,我
很害怕我的不确定。
我害怕因为自己一时的睥气,把我们的结果变成了坏的,我害怕因为自
己,失去了陪我度过一生旅途中最美好的你。
有时候我们都知道彼此的不足,彼此的优点,想着为彼此做到最好最完
美,我们都知道迁就彼此,时间久了,越来越了解彼此,就好像你一沉默我
就知道你的情绪,有时候你比我自己还要了解我,可是我们会不会因为越来
越了解,越来越习惯,会因为小事儿分开呢?害怕我们的承诺会在阳光下成
为泡沫,但你是我一生都无法失去的温暖,我想要永远留住你,留住这份温
暖,想要你永远在我身边。
我很幸运遇到了你认识了你拥有了你,我有时候说话过分,没有分寸特别有时是故意的总是因为一些有的没的生气,可我并没有真的生气只是
想让你多爱我一点,可有时你的态度让不生气变成了超级生气,就会凶你和
你闹,但你还是宠着我包容着我。明知道有些话会让你伤心难过,但还是说
出来伤你,是因为我知道无论我怎样你都会惯着我,有些话说完我就很后
悔,后悔用那种语气像赶你离开我一般让我心恨。
可是你要知道我很爱你,爱你这件事从未后悔过。
想像个小朋友
在你身后
在你左右

和你在一起
很小的事情也觉得很快乐
希望永远不会腻
以后我们要一起好好的生活
如果我们感情变淡了怎么办?
那就让我重新勾引你
你知道吗?“你是这世界上独一的可遇不可求”
我之前一直觉得如果有机会在一起
我会是一个非常合格的恋人
温柔大方善解人意的事情信手拈来
但是一不小心太喜欢你了所以一切事情都搞砸了
我成了幼稚小心眼嫉妒心爆棚爱吃醋的小气鬼

一我和你的条约一
郭丁铭先生,你愿意和彭晨曦女士一起共度余生吗,要一直宠着她,爱
着她,不放开她,给她一个想要的家吗?
甲：
乙：
起始时间:2017-4-18
有效期:一辈子

每一段感情都会有想放弃的瞬间每对恋人也都有走到瓶颈期的瞬间可是
真正相爱的人无论怎么兜兜转转也还是会在一起因为他们根本离不开对方真
正相爱的人心与心是连在一起的真正相爱的人没有什么人或者什么事可以阻
拦你们的感情有的只是你愿意还是不愿意
说一万遍我爱你不如好好在一起●

总会有一天你的床头有我随意翻看的书
洗漱室的漱口水旁是我的粉底液
更衣室的白衬衫里夹杂着我的白裙
车副坐成了我的专属位置
朋友无一不知道你的样子
连夜晚独自在客厅等你归来都成了最幸福的小事
你在前方我大步靠近并勇敢的握住你的手听你
低头说我们回家。

我所有的小心思都给你了够
请你以后,再也不要丢下我,我好想抱抱你,闻闻你身上的味道,把下巴
搁在你的肩上,然后乖乖睡觉。你让日复一日枯燥乏味的日子变得甜蜜而满
是盼头。我有一点点甜一点点可爱和很多很多喜欢你。你永远不知道那些
见你就笑的人有多爱你。如果那时没有遢见你,可能这一生,都不会知道如此
爱一个人的滋味吧。一眼就心动的人,怎么舍得做朋友。遇见你以后生活苦
短甜长。任何天气都适合想你。明人不说暗话,我想睡你。我整夜阑珊满脑
子是你,才知道什么叫做着迷。
我这一生只始于你终止于你。

喜欢,大概是这个世界上最独嘧蠲挥械览淼氖铝
不是权衡利弊,不是见色起意,就是忽然间有了那么一个人,让你牵肠挂
肚、割舍不下。我啊,我要把堆积如山的情话,都放在一场三月的春水里,然
后啊,翻山越岭去讲给你!如果你说你在下午四点来,从三点钟开始我就开始
感觉很快乐,时间越临近,我就越来越感到快乐到了四点钟的时候,我就会坐
立不安,我发现了幸福的价值,我一直强行把一些东西送给你我的时间我的爱
我的胡搅蛮缠,我的牌气和可爱,我从没问过你想不想要,我只知道这些我从
不给别人。你知道什么叫意外吗?就是我从没想过会遇见你,但我遇觅了,我
从没想过会爱你,但我爱了。将我献给你,连同深深的喜欢,换你一生够不
够,不够的话下辈子也给你。你是我,今生渡不过的劫,多看一眼就心软,拥抱
一下就沦陷。也想跟你去屋顶坐坐,顺便把你推下去,在你滑到屋檐的时候拉
住你,问你爱不爱我,你说爱,我就不松手。当然,如果你说不爱,我也不会
放手,我那么爱你怎么舍得你从屋顶摔下去呢,我会拿绳子把你吊在屋檐上

有时候可爱不只是可爱的意思,可爱=世间一切的褒义词相结合,就是我
想要夸你但是大脑想不出更唯美的词,
我说你可爱大多时候=我超喜欢你。
这世间青山灼灼星光杳杳
秋雨淅淅晚风慢慢
也抵不过公子目间的星辰你的眼神像风一样
在没有光的地方依旧闪亮
可我却偏偏喜欢上了你
哪怕耗尽我所有温柔

距离真是个奇怪的东西
东与西南与北。
这样还能遇见。
真好。

1我怕来不及我要抱着你
2死性不改喜欢你
3不想养猫也不想养狗想养个你没事还可以睡睡你
4我喜欢你就像月光喜欢草地只用温柔的目光拥抱你,
5一生飘遥随你终老
6做你想做的错了算我的
7我很想你第一句是假的第二句也是假的
8^见你我花光了所有运气
9我想做一场梦一场你也喜欢我的梦
10你站着地方连吹过来的风都是暖的
11记得要吃早餐午餐要吃饱餐要吃清淡些厌食就多喝牛奶含话梅盖好
被子少熬夜不管玩到几点都记得回家睡觉
想哭就哭吧别死撑了没事别生闷气别不开心用一电话给我再忙也抽出时
间陪你唠不要大事小事想不开一醉方体我奉陪无论你什么时候都要记得身边
有一个我
12你是我最美的故事
13你乖我就抱紧你
14我想珍藏你的所有
15我想你了你想我吗?
16可我还是意再等等你
17把你手里那蠡亮光微弱的灯给我把无人问津的你给我
18我陪你走的路你不能忘
19愿我们走过岁月一直都牵着彼此的手
20我喜欢春天的树夏天的花秋天的黄昏冬天的阳光和每天的你
21我能站在你的影子里吗
22我躺下了闭上眼睛可腮帮还蚬牡囊蛭嘴里面满满的都是你的名字
23我这才明白真正爱一个人后眼角眉梢都是你四面八方都是你上天入地
都是你成也是你败也是你
24想你是我最快乐的事
25我喜欢你就像大风吹过海面会泛起浪花一样自然而然,
26我喜欢你,而且不能只到这里
27你怎么就不怕错过我,因为我一直在你身边吗
28一步步步入我的心好吗
29对你何止一句喜欢
30十个他不如一个你
31天气燥热感受不到风也感受不到你
32我怕爱你太明显又怕你看不见
33不是我不往前走而是我总觉得我们还没结柬
34薛之谦说:用力爱过的人不该计较
35布望你开心但别太开心偶尔还是要因为我皱皱眉
36愚你此后做的每一个选择都是为了自己
37我想你一定很忙所以你只要看前三个字就好了
38想和你一起生活养只大狗抱着你醒来看你埋在胸口熟睡的脸想在你做
饭时从背后拥住你想一起看着电枧听你吐槽想夏天的夜里一起去散步抱w西
瓜回我们的家想冬天一起躲在被窝里看老电影想争吵时还能用心哄你想一起
遛狗一起晒太阳即使生活不会这么轻易但我希望你在我的未来
39咳嗽和喜欢你是控制不了的
40喜欢上以后就有点覆水难收了
41我对你仍有爱意我对自己无能为力
42没你的世界好好坏坏都是无味空白
43山河瑰澈岁月平仄人间红尘紫陌都不及你送我一场犬马声色
44因为太过爱你看谁都像情敌
45爱不是一时好感而是明明知道没结果还想要坚持下去的冲动我知道遏
到你不容易错过了会很可惜大概喜欢你真的是一件遴我自己都觉得莫名其妙
的事
46我一直想控制对你的感情不浓不淡不轻不重只是我忘了惑情这事由不
得人
47你一直在做你自己你都不知道你有多么的特别
48如果有些美好的事情发生了那都是因为你
49喜欢你是真的难过也是真的,
50对你的感觉强烈却又不太了解只凭直觉

我们的故事
还在继续…面.
你会一直在我身边
我们会一直在一起
我永远爱你
我会为你制造一次又一次的浪漫啊
我不是第一个让你心动的人
不是第一个表白你的人
更不是第一个说爱你的人
但是我想我应该是第一个
给你写情书的人吧
所以我就写了这本书
页页内容都是写给你的情书
我想让你知道
你说喜欢我的时候我很心动
你牵我手的时候我很满足
你吻我的时候我很开心
你躺在我身边的时候我很踏实

我想搂着你的脖子想在沙发里眼你抱成一团
想扯掉你村衣扣子想摸你脊椎从脖子一节一节摸到尾巴骨
把脑袋埋在你肩窝里呼气
想画你人鱼线
想听你在我耳朵边喘气
想听你小声说喜欢我爱我
花有什么好种的,来和我种草莓啊

纵使有一千个人从我的身边走过
我依然可以听出你的脚步声
因为那九百九十九个人是踏在地上
只有你是踏在我的心上


我的手机 2018/3/5 14:32:41
喜欢别人靠近一点点就哭鼻子那种
不喜欢你和别的女孩玩的好就是不喜欢就是脾气坏就是任性
想让所有人都知道你是我的。
郭丁铭只属于我彭晨曦!
谁都不可以抢!看看都不行!不可以!不可以

当我们老了,你是我的眼,我是你的拐杖
我一生最温暖的事,就是途中与你相遇,然后相濡以沫,共闻花香
只愿这一生,饭是和你一起做的,水是你端的
我爱你,是你说的
如此到老,多好
眼角眉梢都是你
四面八方都是你
上天入地都是你
成也是你
败也是你

当你看到这一页的时候,这本情书也到了结尾,但我们路还很长,还有
许多事情要做,我们的故事还很长,长到要用一辈子的时间去讲去听。这些
话逃远不够表达出我对你的爱◇但希望你能够喜欢
我们的故事要一起听到白头


